I live alone.  Here, over there, is my apartment.
Я один живу. Я вот вон вон моя квартира.
I am for myself.  And I even thank
Я сам для себя. И даже это благодарю
Volodya for this, by the way, I thank Volodya for
Володе, кстати, благодарю Володе сам
buying it for myself.  But there is a nuance.
себе приобрёл. Но есть нюанс.
Stop, stop, stop, wait.  Just
&gt;&gt; Стоп, стоп, стоп, подожди. Мне буквально
two hours ago, a man from Dagestan
2 часа назад один мужик из Дагестана
told me that thanks to Putin, he was
сказал, что тоже благодаря Путину он
able to buy himself an apartment.  Under
смог ээ себе купить квартиру. При
Yeltsin he couldn’t buy an apartment, but
Ельцине он не мог купить квартиру, а
now he earned money and was able to.  And you
теперь он заработал и смог. И ты
say that there are nuances in this.  I'm sure.
говоришь, что в этом нюансы. Я уверен.
Wait.  Well, you say that thanks to
&gt;&gt; Подожди. Ну и ты говоришь, что благодаря
Putin you bought an apartment.
Путину ты купил квартиру.
Hello.
&gt;&gt; Привет.
Where are you from?
&gt;&gt; Вы откуда?
And I am in Western Siberia, the city of Surgut.
&gt;&gt; А я западно Сибирь, город Сургут.
Surgut, yes, good.  My dad
&gt;&gt; Сургут, да, хорошо. У меня батя из
was from Surgut.
Сургута был.
Was.  What a pity.  Yes.
&gt;&gt; Был. Жаль. Угу.
My name is Andryukha.  How are you?   Is
&gt;&gt; Меня Андрюха зовут. Вас как?
your name Valentin?
&gt;&gt; Тебя Валентин звать?
Valentin.  Listen, Valentin, what do you
&gt;&gt; Валентин. Слушай, Валентин, вот как ты
think? Russia is at war with the West, right?
считаешь, Россия же воюет с Западом?
What?  [clears throat] One more time.   The
Что? [откашливается] Ещё раз.
West is at war against Russia.
&gt;&gt; Запад воюет против России.
I think the whole West is
&gt;&gt; Я думаю, что весь Запад
unpleasant to him.  And
ему неприятен. И
they found a point of contact, and they
они нашли точку соприсовения, и они
fight.   Yes.
воюют.
So, look, it turns out that, well,
&gt;&gt; Да. Так вот, смотри, получается, ну,
if Russia were to fight with Ukraine, it
если бы Россия воевала с Украиной, она
would, of course, defeat it quickly, in
бы, конечно, победила бы её быстро, за
2-3 days.  And now the entire West is against Russia
2-3 дня. А так сейчас против России весь
.  So.   Do
Запад. Так.
you have any other thoughts?  If
А у вас есть другие мысли? Если бы
Ukraine, purely Ukraine, had fought with
Украина бы, чисто Украина воевала бы с
Russia for
Россией
2-3 days and that was it, would what is happening
&gt;&gt; 2-3 дня и всё,
now be
&gt;&gt; было бы сейчас то, что сейчас
happening?
происходит?
No, Russia would have captured Kyiv in 3 days.
&gt;&gt; Нет, Россия бы захватила Киев за 3 дня.
3 days, by the way, it wasn’t ours, not particularly
&gt;&gt; 3 дня, кстати, это говорил не наш особо
yours, who said this.  Not yours.  Not ours.  Yes, not yours.  That's what we
не
said.  I say: “Really,
говорили. Я говорю: "Реально, за 3 дня
you would have captured it in 3 days, if not for tomorrow.”
вы бы захватили, если бы не завтра".
This was said by, uh, a comrade, who
&gt;&gt; Это говорили вот, э, товарища, которого
, well, this is generally said,
вот, ну, это вообще говорити,
right?
&gt;&gt; да?
They always say that.  And they
Они же всегда это говорят. И они же
deliberately provoked Putin.  Well,
специально спровоцировали Путина. Ну,
you have to admit, there are
согласись,
no complaints about Putin.  If it had been any
Путину претензий нет. Был бы любой
other leader, it probably would have been
другой руководитель, скорее всего было
,
бы,
but to be honest, it would probably have been
&gt;&gt; но если честно, скорее всего, было бы
something more or less the same.   Yes.  You
что-нибудь либо плюс-минус то же самое.
know what, I can't understand.
&gt;&gt; Да. Я, знаешь, что не могу понять.
Look,
Смотри,
Europe, well, the Anglo-Saxons are fighting with Russia and
&gt;&gt; Европа, ну, англосаксы воюют с Россией,
giving weapons to Ukraine.  Russian soldiers are
дают Украине оружие. Русские солдаты
dying, Russian oil
погибают, русские нефтеперерабатывающие
refineries are burning, but the Anglo-Saxons are not
заводы горят, а у англосаксов никто не
dying and nothing is burning.  Why is that?
погибает и ничего не горит. Почему так?
And you probably want to say that
А вы, наверное, хотите сказать, что у
we don’t have gasoline here.  Excuse me,
нас здесь бенза нет. Извините,
please.
пожалуйста.
Yeah.
&gt;&gt; Ага.
No, there is Benz, but your
&gt;&gt; Не, бенс есть, но у вас горят
oil refineries are burning, and he,
нефтеперерабатывающие заводы, а он
the Anglo-Saxon, does not burn.
англосаксом не горят.
[snorts]
[фыркает]
We are very strong, most likely, in
&gt;&gt; Мы очень сильно, скорее всего, в
the government there are,
правительстве есть,
most likely, traitors.  I
скорее всего, предатели. Я вот так
think so because
считаю, потому что
where are the traitors?
&gt;&gt; где предатели?
Our government, [snorts] yes, and like
&gt;&gt; Правительство у нас, [фыркает] да, и как
most.
большинстве.
Who is the traitor in your government?
&gt;&gt; Кто у вас в правительстве предатель?
Well, I think so, yes.
&gt;&gt; Ну, я так думаю, да.
Who?
&gt;&gt; Кто?
Moreover, I repeat once again, I believe
Более того, ещё раз повторю, я считаю,
that in our government of the Russian
что у нас в правительстве Российской
Federation
Федерации
there are either some traitors,
есть какие-то либо предатели,
[clears throat] or some kind of, uh
[откашливается] либо такие ээ
[snorts], and people who are very loyal to what is
[фыркает] а люди сильно лояльные к тому,
happening now.
что сейчас происходит.
Understood.  And who are these traitors there?
&gt;&gt; Понял. А кто эти предатели там?
Gerasimov, Shaigu, Mishustin, Volodin,
Герасимов, Шайгу, Мишустин, Володин,
Kiriyenko, who, Putin, maybe?
Кириенко, кто Путин, может?
No, Volodya, he
Нет, Володя, он
wants to make the country strong, robust.
хочет сделать страну сильной, крепкой.
He could use some
Ему бы
good help.
помощ бы хороших.
Why can't he find
&gt;&gt; А почему он не может найти себе
good assistants for himself?
помощников хороших?
In this regard, I am a tourist.
&gt;&gt; Я в этом плане турист.
I just
Я лишь
live in this area.
живу на этой территории.
Moreover,
Более того,
when
когда
interesting thoughts come to me,
у меня приходят интересные мысли,
[clears throat]
[откашливается]
and after some time they are
а через какое-то время они так
refuted, I think it’s good that I’m not the
опровергаются, думаю, хорошо, что не я
assistant.
помощник.
And
И
you think, maybe it’s right?
думаешь, а может оно так правильно? Да
No, of course not, it's wrong.  People
нет, конечно, оно неправильно. Люди
are dying, uh, countries, countries
гибнут ээ
.
сраны сраны.
Listen, don't you think that Putin, the
&gt;&gt; Слушай, тебе не кажется, что ээ Путин
hazelnut guy, did
орешник
n't launch a combat missile, but just a test one?
запустил не боевой, а просто тестовый?
Well, that's stupid.
Ну это глупость.
Firstly,
Во-первых,
regarding the hazelnut, do
что касается орешником,
n't you think that the hazelnut is just
вам не кажется, что орешник - это всего
, well, like an infection, it's,
лишь, ну, как это инфекция, это,
how should I say it correctly, it's a
как бы, правильно сказать, это
face, that we throw
лицо, что вот мы вот кидаемся
blanks, but at some point we
болванками, но в какой-то момент мы
might throw something that's not a blank.   Yes.
можем кинуть не болванкой.
For me, as a resident of
Вот для меня, как для жителя
the Trans-Urals, Samoso sings to me what is
Зауралье, Самосо мне пой там, что там
happening there.  The thing is that, uh, the
происходит. Дело в том, что вот ээ
Russian Federation,
Российская Федерация,
something happened with Ukraine and the
что-то там произошло с Украиной и там
Russian Federation is stepping up the pace there or
Российская Федерация газует там либо
stepping up the pace of the Ukrainian
газует украинское
[snorts]
[фыркает]
there.
вот.
But it does
А
n't cut off on me.
на мне не отрежается.
How I lived, worked, received a salary,
Я как жил, работал, получал зарплату,
drank it all.
&gt;&gt; бухал это.
Well no, I'm just having a
&gt;&gt; Ну нет, у меня сегодня просто праздник
bit of a holiday today.  I have a
немножко. У меня есть
hobby.  And today I resolved the issue of one and a half
&gt;&gt; хобби. И сегодня я решил вопрос полтора
months of innocence.
месяца невности.
What question?
&gt;&gt; Какой вопрос?
What issue did you resolve?   Most
&gt;&gt; Какой вопрос решил?
likely, by the way, you also know it and you
Скорее всего, вы, кстати, тоже его и вы
know what AMZ 402.100 is.
знаете, что такое АМЗ 402.100.
What?
&gt;&gt; Что?
ZMZ.
&gt;&gt; ЗМЗ.
ZMZ 402.100.
&gt;&gt; ЗМЗ 402.100.
This
&gt;&gt; Это шестьдесят второго года идёт эта
thing has been around since 1962.
штука.
Buzzer.
&gt;&gt; Жужалка.
Engine.
&gt;&gt; Двигатель.
Engineengine.   Yes.
&gt;&gt; Двигательвигатель.
And he stuck to everything.  In
&gt;&gt; Да. И он клепался на всё подряд. В
this case, I purchased a car with
данном случае я приобрёл автомобиль с
this engine.
этим двигателем.
OK.  Well, what?
&gt;&gt; Ну ладно. Ну чего?
Listen, how do you support
&gt;&gt; Слушай, а как ты поддерживаешь политику
Putin’s policies?
Путина?
Adults, excuse me, just a second.
&gt;&gt; Взрослые люди, извините, секундочку.
Okay, disconnect, then we'll get back to your
Так, отключение, потом вернёмся к вашему
question.  Ah, and an
вопросу. А-а
adult person has had
у взрослого человека аа
some kind of
с детского времени какой-то есть
construction set since childhood.
конструктор.
If there is no designer, then you are out of
Если конструктора нет, то
luck.  He took it over from his wife.
не повезло. Он его перенял у жены.
Here I have my own constructor.
Вот у меня есть свой конструктор.
It worked out, but it didn't.  Well, not
Получилось зае не получилось. Ну не
today.  It turned out so good
сегодняшний день. У меня получилось так,
that I am absolutely delighted.
что я вообще в восторге.
Enthusiastic.  Enthusiastic.  Yes,
Восторженный. Восторженный. Да,
I drank because, well, how can
&gt;&gt; я выпил, потому что как бы наконец-то
you finally support Putin's activities?
&gt;&gt; ты поддерживаешь деятельность Путина?
I support.
&gt;&gt; Поддерживаю.
Can you name five
&gt;&gt; Можешь назвать пять вещей, которые для
good things Putin has done for you?
тебя хорошие сделал Путин?
And
&gt;&gt; А
since 2000, there have been several people who
с 2000 года а было несколько людей, кто
ran for office.
баллотировался.
Can you name the people who
Вы можете назвать тех людей, кто
ran for the position of President of the Year?
баллотировался на место президента года?
I'm not talking about who ran for office.
&gt;&gt; Я не про то говорю, кто баллотировался.
Just tell me, what good has Putin done in 25 years?   Yes.
Я просто вот за 25 лет что хорошего
Five things.
&gt;&gt; Пять вещей.
[sighs]
&gt;&gt; [вздыхает]
First of all,
&gt;&gt; Во-первых,
first of all, the most important thing is that I am in
во-первых, самое важное, я нахожусь в
the country where I was originally
той стране, в которой изначально
located before him.
находился до него.
Give me five things.
&gt;&gt; Давай пять вещей.
This is difficult for you to understand, accept and all that
&gt;&gt; Это это вам тяжело понять, принять и всё
.
такое.
Name five
&gt;&gt; Назови пять вещей, которые сделал
good things Putin has done in 25 years.  5 years is one
хороший Путин за 25 лет. 5 лет - одна
thing.  Here are 25 years - five things.
вещь. Вот 25 лет - пять вещей.
Yeah.  There are a lot of social
Ага. Очень много а является социальных
problems that do not apply to me.
проблем, которые ко мне не относится.
Well, like, I didn't get married, I didn't have 15
Ну, типа, я не женился, я не нарожал 15
kids and all that.
детей и всё такое.
He did.
Он сделал.
That Putin gave birth to children?
&gt;&gt; Что Путин нарожал детей?
No, why?  He was doing a social
&gt;&gt; Нет, зачем? Он делал социальную
program.
программу.
So, once again.  What has he done for you
Так, ещё раз. Вот для тебя что для тебя
in 15 or 25 years?  Yes, Putin?
сделал за 15 за 25 лет? Да, Путин?
And
&gt;&gt; А
now I'll tell you.   What can I
сейчас скажу.
compare it with?
А с чем сравнивать?
Well, there is a bad leader, and there is a good
Ну, есть плохой руководитель, ес хороший
bad one.  Here we can, uh,
плохой. Вот здесь мы можем, э, его
accentuate it more or less.  Or
примерно плюс-минус акцентировать. Либо
uh,
ээ
and here are the
и вот здесь вот
tenses that I need to understand in
какие времена мне нужно как бы понимать,
order to say that Volodya was either
чтобы сказать, что Володя был либо
good or bad.
хорош, либо плох.
From 2000 to 2026 with Elson.  Who should I
&gt;&gt; С 2000 по 2026 с Ельсоным. С кем мне его
compare him to?
сравнивать?
With whom?
С кем?
No, you just don’t need to compare yourself with anyone, whether you’re
&gt;&gt; Нет, просто не надо с кем-то сравнивать,
better or worse.  Just tell me five things
лучше или хуже. Просто скажи пять вещей,
Putin has done in 25 years.
которые сделал Путин за 25 лет.
And I can only say that as the
&gt;&gt; А я могу лишь сказать, что как
state moved forward, as the
государство дальше двигалось, как
federation moved forward, what he
федерация дальше двигалось, то, что он
did, what he established,
сделал, то, что он утвердил,
no state in the
ни одно государство в жизни никогда в
world has ever achieved anything like that.  what he did,
мире не произошло. то, что он сделал,
what he approved.
что он утвердил.
Well, have you ever even looked at our social security system?
&gt;&gt; Ну ты социалку нашу вообще хоть иногда
How much is your social security system?
&gt;&gt; сколько у вас социалка?
Um,
&gt;&gt; М,
well, I live alone, I'm in an apartment, over there is
ну я один живу, я в квартире, вон вон
my apartment.  I am for myself.
моя квартира. Я сам для себя.
And I even thank Volodya for this, by the way, I
И даже это благодарю Володе, кстати,
thank Volodya for
благодарю Володе
acquiring it for myself.
я сам себе приобрёл.
But there is a nuance.
&gt;&gt; Но есть нюанс.
Stop, stop, stop, wait.  Just
&gt;&gt; Стоп, стоп, стоп, подожди. Мне буквально
two hours ago, a man from Dagestan
2 часа назад один мужик из Дагестана
told me that thanks to Putin, he was
сказал, что тоже благодаря Путину он
able to buy himself an apartment.  Under
смог ээ себе купить квартиру. При
Yeltsin he couldn’t buy an apartment, but
Ельцине он не мог купить квартиру, а
now he earned money and was able to.  And you
теперь он заработал и смог. И ты
say there are nuances, I'm sure.
говоришь, что там нюансы, я уверен.
Wait.  Well, [clears throat] you
&gt;&gt; Подожди. Ну и [откашливается] ты
say that thanks to Putin you bought an
говоришь, что благодаря Путину ты купил
apartment.
квартиру. Да
No, not thanks to Putin in any
&gt;&gt; нет, не благодаря Путину ни в коем
way.  Thanks to se.
случае. Благодаря се.
So what does Putin have to do with it?
&gt;&gt; А так а при чём тут Путин?
Thanks to his policies.
&gt;&gt; Благодаря его политике.
So what is his policy
&gt;&gt; Так то как в чём его политика
that you were able to buy yourself an
заключается, что ты смог себе купить
apartment?  Did he allow apartments to be sold
квартиру? Он разрешил квартиры продавать
or what?  Because you haven't turned into
или что? Тому что вы не превратились в
Ukraine.  You're uh, you're getting right under my skin
Украину. Ты ээ ты вот прямо под кожу
.  And I'll explain it to you.  But
лезешь. А я тебе объясню. А вот мне
now I am 40 years old.
сейчас 40 лет.
I am 40 years old,
40 лет мне,
but I have two cars.  One of them is that
но у меня есть две машины. Одна из них,
I travel all over Russia.  I
а такая, что я катаюсь по всей России. Я
love driving around Russia.  I have a
люблю кататься по России. У меня есть
90 day pass.
подпуск на 90 дней.
90 days.  Think about this number.
90 дней. Вдумайся в эту цифру.
90 days.  3 months.  Yes,
&gt;&gt; 90 дней. 3 месяца. Да,
this is my vacation.
&gt;&gt; это мой отпуск.
paid.
оплачиваемые.
Moreover, if I suddenly want to go
Более того, если вдруг я захочу за
abroad, they pay for my vacation
границу, мне оплачивают отпуск за
abroad.  That is, the fact that I am from Irkutsk,
границу. То есть то, что я с Иркутска,
let’s say, or from
допустим, либо с
So, do I understand correctly that Putin
&gt;&gt; То есть я правильно понимаю, что Путин
gave you 90 days of vacation?
тебе дал отпуск 90 дней?
No, it's his policy, it's not him.
&gt;&gt; Нет, это его политика, это не он.
What do you do for a living?
&gt;&gt; А кем ты работаешь?
Or is it your fault?
&gt;&gt; Или виноват?
I've been working as a machinist for a while now.
Я вот дат я работаю машинистом.
Engine driver.  Cool.  So, am I
&gt;&gt; Машинистом. Прикольно. То есть я
correct in understanding that Putin told
правильно понимаю, что Путин сказал
train drivers to take 90 days off?
машинистам делать отпуск 90 дней?
No.
&gt;&gt; Нет.
So what does Putin have to do with this?
&gt;&gt; Так причём Путин здесь?
And he said that there is
&gt;&gt; А он сказал, что вот есть
[clears throat] such a level of people.
[откашливается] такой вот уровень людей.
And there are, let’s say, there are general workers,
А есть, скажем так, есть разнорабочие,
there are blue-collar workers, there are higher-ranking workers, there are,
есть рабочие, есть высшее рабочие, есть,
and the management staff, the entire
а состав управленческий, весь
[clears throat]
[откашливается]
upper management.
верхнее управленчество.
Well,
Ну вот,
yes, I get it, I get it.  What does Putin have to do with this?
&gt;&gt; да, я понял, понял. Причём Путин тут,
What did he do?  Look what
что он сделал? Смотри, что конкретно
Putin did specifically.  The authorities,
сделал Путин. Власти,
but of course, naturally, you
но вам, конечно же, естественно, это
don’t know or know this.
неизвестно или известно.
[snorts]
&gt;&gt; [фыркает]
What region of Russia are you a train driver in?
&gt;&gt; Ты машинист в каком регионе России?
Western Siberia.
&gt;&gt; Западно Сибирь.
Ah, well yes, you left
&gt;&gt; А, ну да, ты отыда
Surgut.  That is, you work in the cold
Сургут. То есть ты работаешь в холодах
of Surgut, and therefore, as a northerner, you are
сургутских, и поэтому тебе как северные
entitled to up to 90 days of vacation.  Yes.
положено до 90 дней отпуска. Да.
And, let's just say, it was much
&gt;&gt; А, скажем так, до этого было сильно
worse before.
хуже.
So, what does Putin have to do with this?
&gt;&gt; Так, а при чём тут Путин?
What does Putin have to do with this?  We should, we can
&gt;&gt; А причём здесь Путин? Мы должны мы можем
talk about it a lot.  I can
о нём говорить очень много. Я могу о
talk a lot about my life.  Ah, if you're
своёмре говорить очень много. Аэ если ты
trying to force me to accept that the
меня пытаешься подогнать под то, что
arrival has become worse, then, mm, you're wasting your
прибытие стало хуже, то, мм, теряешь
time.
время.
You know, I once had my own
Ты знаешь, а у меня была своя однажды
company with 14 teams of cattle breeders.  Kapite mo
компания на 14 бригад на КРС. Капите мо
schet.  This is an oil industry.  Here right in
скажет. Это нефтянка. Здесь прямо на
Siberia.
Сибири.
Oil industry.  Oil industry, yes.
&gt;&gt; Нефтянка. Нефтянка, да.
Listen, how much do you
&gt;&gt; Слушай, а сколько получает, как ты
think a driver gets paid in
считаешь, сколько получает машинист в
Surgut and how much a driver gets paid in the
Сургуте и сколько машинист получает в
United States of America?
Соединённых Штатах Америки?
But there is a nuance there.  Each well has its
&gt;&gt; А там есть нюанс. У каждой скважины есть
own operator.
свой оператор.
Each well has its own operator.  So, an
&gt;&gt; У каждой скважины свой оператор. Так,
oil well, right?   Yes.
нефтяной скважины, да?
But there is a nuance.  Each well has a
&gt;&gt; Да. Но есть нюанс. У каждой скважины она
pump.
качалка.
There is a rocking chair.  So,
&gt;&gt; Качалка есть. Так,
it produces from 25 to 50 thousand rubles of
&gt;&gt; она добывает от 25 до полтинника
oil per barrel.
нефти несут.
So,
Так,
we have a well that produces up
&gt;&gt; а у нас есть скважина, которые добывают
to a thousand
до тысячи
cubic meters
кубов
per day.
в сутки.
So how much do you get paid, and how much does an
&gt;&gt; Так то сколько получаешь ты, а сколько
American
получает американский
operator, a machinist, get paid?   Yes.
оператор, машинист?
In the short term
&gt;&gt; На кратковременном
, it turns out to be more.
получается, возможно больше.
How much does he earn in America?
то сколько получает в Америке.
The situation here is very ambiguous.  I'll
ситуация очень сильно неоднозначная. Я
explain why.  Because I,
объясню, почему. Потому что я,
having worked
отработавший
for any oil company, still
на любое предприятие нефтяное,
receive some benefits from the state
я же получаю ещё от государства
.  Uh, in Alaska, where it's
какие-то. Э-э, на Аляске, там, где
cold, yes, people get paid an order of magnitude
холода, да, люди получают на порядок
more than you do in Surgut.   Yes.
выше, чем вы в этом Сургуте.
Why is that?
&gt;&gt; Угу.
Surgut is not going to Alaska.
&gt;&gt; Сургута не ед в Аляску.
I will accept your idea
Я положу твою мысль,
that
&gt;&gt; что
for some reason the Surguts do not go to Alaska.  You
&gt;&gt; почему-то Сургуци не едут в Аляску. Вы
Surgut people don't go to Alaska because in
&gt;&gt; Сургуцы не едут в Аляску, потому что в
Alaska they are of no
Аляске они, на Аляске они никому не
use to anyone.
нужны.
M.
&gt;&gt; М.
Or because in Alaska, perhaps,
Либо потому что на Аляске, возможно, они
no one needs them and when they
кому-то не нужны и когда выйдут на
retire, because they will be in another
пенсию, потому что будут друго
state.  And
государство. И
how much is your salary?
&gt;&gt; сколько у тебя зарплата?
And what about So, well, this is all for nothing,
&gt;&gt; И что по Так, ну это всё прока, потому
because while we are here,
что ээ мы пока здесь
Rossiv is also an interesting enterprise.
Россив тоже интересное предприятие.
How much is your salary?
&gt;&gt; Сколько у тебя зарплата?
I hate him too, but nevertheless,
Я его тоже ненавижу, но тем не менее
Rosneft is an established enterprise in the
Роснефть, оно же накоплено предприятие в
sense that you worked here, and I
том плане, что ты здесь поработал, а я
remember you.
тебя помню.
And the pension is no longer 30, but 60,000.
И пенсия уже не 30, а 60.000.
60, yes.  And how much is your salary?
&gt;&gt; 60, да. А зарплата сколько у тебя?
Well, something around 160 or 170, I don’t know.
&gt;&gt; Ну что-то около 160 или 170, я не знаю.
In short, straight to the point.  Moreover, what if
Короче, туда в устам. Более того, а если
I were a tourist, well,
бы я был бы турист такой, ну,
you know, I made this idea for myself
ты знаешь, для себя сделал такую идею,
that since I am without a wife, without a child, it turned out that I had to
что вот раз я без жены, без ребёнка,
work as a grower.  And I'm going to
на работу ростники. А я катаюсь в руле
live in Thailand for a month.
на месяц пожить в Таиланде.
Bed, I agree.
Бед, согласен.
But no.
Но нет.
Where have you been abroad?
&gt;&gt; Где ты был за границей?
M, Egypt, uh, Türkiye, Thailand.   And that’s where
&gt;&gt; М, Египет, ээ, Турция, Таиланд.
I fell deeply in love with
М и на этом я залип сильно влюбился в
this country,
эту страну,
Thailand.   Yes.
&gt;&gt; в Таиланд.
There are some really cool chicks with CDs
&gt;&gt; Угу. Там прикольные такие тётки с КДками
there, damn, really cool.
есть, блин, вообще очень.
[laughter]
[смех]
Well, and you want to throw me everything that
&gt;&gt; Ну, а ты хочешь меня подкинуть всё, что
I,
я,
well, or me
ну, либо меня
m this is very strange, because the one who
м это очень странно, потому что тот, кто
was not there, this is very strange.   Do
не был там, это очень странно.
n't even throw out your ideas any further.
даже не подкидывай.
I'm already sure that you weren't there.
Я вот уже уверен, что ты там не был.
I wasn't there.  I know there are men there with
&gt;&gt; Я там не был. Я знаю, там мужики с
tubs.
кадками есть.
Agree.  There are some with tubs, but there is one
&gt;&gt; Согласен. Есть с кадками, но есть такой
nuance.  There you go, you approach the barosh,
нюанс. Они там вот подходишь к барош,
you approach any person.
любому человеку подходишь.
People and
Люди а
only
only
fight.
бой.
There the person will always tell you, uh,
Там человек тебе всегда скажет, ээ,
who.
кто.
Moreover, if things went wrong
Более того, если пошёл не так
with the Russians,
с русскими,
and if it didn’t even come to the point of undressing,
и если не дошло и до дела раздевания,
everything will work out, everything will be fine.
там всё просходит, всё в порядке.
Well, again, if anyone goes
Ну вот опять же, если кто если кто едет
there for a
туда ради
vacation,
отдыха,
I’ve only been going there for the last six years.
я только катаюсь последние лет на шесть.
Just
Просто
sobay sangrit.
собай сангрит.
This needs to be understood.
Это нужно понимать.
Different people
Разный
understood different concepts of thinking.   The
&gt;&gt; понялразные понятие мышления.
Slavs have their own infection and their own
Вот у славян есть своё инфикация и своя
idea of
идея
identification.
&gt;&gt; идентификация.
Identification.  So.  And what does this
&gt;&gt; Идентификация. Так. И что эта
identification tell
идентификация говорит
the Slavs?
славянам?
She says: "Either you accept my
&gt;&gt; Она говорит: "Либо ты ээ принимаешь моё
Russian, or you don't."  And it was because of
моё вот русское, либо нет". И вот из-за
her, by the way, that this happened and this
неё, кстати, и произошло вот это вот это
came.
пришёл.
Wait, I'm confused about this indication,
&gt;&gt; Подожди, я запутался в этой индикации,
indification.  Yes.
индификации. Да.
Uh, what does Thailand have to do with this?
&gt;&gt; Ээ причём тут Таиланд?
No, you just come to Russian,
&gt;&gt; Нет, приезжаешь просто вот на русский,
to international Russian.  [snorts]
на международный русский. [фыркает]
That's also great.  I have arrived.  you there,
Тоже прекрасно. Я приехал. тебя там,
when you arrived, look, when you
когда ты приехал, смотри, когда ты
arrived in Thailand, did they identify you there
приехал в Таиланд, тебя там
?
идентифицируют?
No.
&gt;&gt; Нет.
So you're walking around there unofficially?
&gt;&gt; То есть ты там нефицированный ходишь?
Absolutely not.  And I have to
&gt;&gt; Абсолютно нет. И мне стоит слово
say a word.  I'm not like: "Abragu,
сказать. Я не такие: "Абрагу,
moreover, is a tourist."
более того, турист".
Excuse me, please, what is your name?
Извини, пожалуйста, тебя как звать?
George.
&gt;&gt; Георгий.
George.  And what's more, when she
Георгий. А более того, когда она
tries to say where I'm from, they're like,
пытается сказать, откуда я, они такие:
"Arasha."  [clears throat] I'll give you a rush like that
"Араша". [откашливается]
.
Такой дам раша.
And they did
И
n’t beat him for what Izra said.
&gt;&gt; не били за то, что говорил Изра.
There you can say from
Там можно сказать from
Ukraine, Belarus,
Украина, Белоруссия
there you can say that
там можно сказать сказать, что
Uzbekistan, Kazakhstan, it
Узбекистан, Казахстан, там вообще
doesn’t matter at all.  They don't really care at all.
неважно. Им вообще по на самом деле.
Well, yes,
&gt;&gt; Ну да,
I understand.  Okay, let me send you off
понял. Ладно, давай я тебя пошлю
and move on.  I feel unpleasant, of course
и пойду дальше. Мне неприятно, конечно
, but,
же, но,
well, it’s unpleasant.  Well, that's how it is.  I
&gt;&gt; ну, неприятно. Ну, это такое дело. Я по
rightly sent you away strongly.  Go ahead and
праву сильно послал тебя. Иди
subscribe to our new channel on
&gt;&gt; ээ подпишитесь на наш новый канал по
the collapse of the Russian Federation, No Rusha No
развалу Российской Федерации No Rusha No
Problems.  Enter No Rusha No Problems into YouTube
Problems. Вводите в Ютубе No Rusha No
, or scan this
Problems, либо сканируете вот этот
QR code.  Please be sure to
QR-код. Пожалуйста, обязательно
subscribe to it.  There we raise
подпишитесь на него. Там мы поднимаем
very important questions about how to accelerate the
очень важные вопросы о том, как ускорить
collapse of the Russian Federation, help
распад Российской Федерации, помочь
different peoples become independent and
разным народам стать независимый и
destroy this empire.  No russha, no
развалить эту империю. No rusша, no
problems.  No rus, no problems.  Scan the
problems. No rus, no problems. Сканируй
QR code or type it in YouTube.
QR-код либо набирай в Ютубе.